## Предложение

Исполнитель предлагет реализацию проекта в несколько этапов (спринтов) с проведением тестирования и внесением правок после каждого этапа (занимает дополнительно 2-4 дня).
В стоимость входит составление ТЗ, консультации в чате, разработка, минимальное тестирование, расходы на сервер.

### Спринт 1: Минимальный прототип (07.10 → 13.10)

- Разработка и тестирование ведется на сервере исполнителя.
- Вся информация пользователей и чатов сохраняется в базе данных исполнителя.
- Токен к сервисам OpenAI поставляет заказчиком.
- Реализуемые функции:
  - Телеграм-бот.
  - Подключение к сервису OpenAI Advanced Voice Realtime API
  - Отправка аудиосообщений или аудиофайлов к OpenAI через интерфейс бота. Другие форматы сообщений НЕ поддерживаются.
  - Получение аудио ответов от сервиса OpenAI в формате аудиосообщений.
  - Вся история сообщений сохраняется и используется в общении, т.е. сервису OpenAI бот отправляет новое аудиосообщение + историю прошлых сообщений.
  - Команда `/new_chat` -- удаляет всю историю сообщений из памяти бота, т.е. сервис OpenAI не будет получать сообщения до команды `/new_chat`.

**Стоимость**: 25 000 руб.

### Этап 2: Полноценный продукт (? → ?)

- Модуль админа через телеграм бота для следующих задач:
    - Доступу к базе данных пользователей и их сообщений.
    - Настройка сервиса OpenAI.
    - Рассылка сообщения пользователям бота.
- Оптимизация кода, обработка исключительных ситуаций (например, плохое качество аудиофайла).
- Система авторизации пользователей.
- Возможность оплаты доступа для пользователя через эквайринг.

